かず君
和也
マ…マミちゃん
麻…麻美
何隠してんの？
你在藏什么呢
ただならぬ反応をしてしまった
我下意识地反应过激了
やっぱ昨日の今日だし　家に来たときのこと？
昨晚才出了那样的事 她是想和我说来我家的事吗
ちょっといい？
你有空吗
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
给
你
当
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
剧
本
就
是
这
样
写
的
话
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
会
宣
言
让
你
喜
欢
上
我
心
の
中
だ
け
虽
是
心
中
默
念
而
已
ナ
イ
シ
ョ
不
说
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: passengercity 红黑剑士盖亚 大猫 时轴: 仰天
校后: 某科学的天天王子 繁化: SashiharaRino WebRip: LoliHouse
秘
密
に
し
て
る
就
把
这
当
秘
密
吧
胸
の
内
恋
心
在
我
的
心
里
恋
慕
的
感
情
妄
想
し
ち
ゃ
っ
て
は
如
果
开
始
了
幻
想
か
ら
回
っ
て
ハ
マ
っ
て
く
只
是
空
忙
而
又
迷
上
你
ガ
ラ
ス
み
た
い
に
就
像
那
玻
璃
一
样
繊
細
な
男
心
纤
柔
娇
弱
男
人
的
内
心
啊
你在做什么啊
本
気
の
分
だ
け
只
有
真
心
对
待
了
強
く
な
っ
て
変
わ
っ
て
く
才
会
变
得
更
强
大
起
来
縮
ま
な
い
距
離
缩
不
短
的
距
离
曖
昧
な
関
係
暧
昧
般
的
关
系
あ
…
笑
え
な
い
啊
…
笑
不
出
来
胸
の
中
を
見
透
か
さ
れ
た
い
我
想
让
你
看
透
我
心
中
的
所
想
気
づ
か
れ
た
い
な
ん
て
ね
我
想
让
你
注
意
到
我
的
喔
「
彼
女
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
给
你
当
女
朋
友
吧
」
そ
れ
が
台
本
だ
と
し
た
ら
如
果
剧
本
就
是
这
样
写
的
话
「
好
き
に
さ
せ
ま
す
」
っ
て
宣
言
那
我
会
宣
言
让
你
喜
欢
上
我
心
の
中
だ
け
虽
是
心
中
默
念
而
已
弱
い
君
も
知
っ
て
る
我
知
晓
你
软
弱
的
那
一
面
強
が
る
君
も
知
っ
て
る
也
知
道
你
逞
强
的
那
个
样
子
全
部
君
だ
っ
て
知
っ
て
る
你
的
一
点
滴
我
全
部
知
道
僕
に
守
ら
せ
て
就
让
我
来
守
护
你
吧
「
彼
氏
に
な
っ
て
あ
げ
る
」
「
那
我
就
给
你
当
男
朋
友
吧
」
そ
ん
な
台
本
言
え
る
く
ら
い
等
我
敢
说
出
剧
本
那
时
候
強
く
な
っ
て
君
に
告
白
那
时
候
我
能
坚
强
地
向
你
告
白
最
高
の
瞬
間
に
享
受
这
瞬
间
啊
「夜晚和女朋友」
二人っきりで話？込み入った系？
就我们两个人？深入交流？
マミちゃんは　水原がレンカノだって知ってるし
麻美知道水原是租借女友
やっぱりそのこと？
肯定是说这件事吧
聞いたよ　千鶴さんレンタル彼女なんだって
我听说了喔 千鹤是租借女友
あれ？驚かない？
奇怪 你不吃惊吗
ああいや　千鶴から聞いてて
啊这个 我也听千鹤说了
说不出口啊
实际
我从头至到尾
都看到了
できるだけ早く知ってるって伝えた方がいいと思って
我想着尽可能早点告诉你
昨日　和君の家にも行ったんだけど
所以昨天就去了你家一趟
汗汗汗汗
和君　買い物に出てたみたいで
但你好像出门买东西了
驚いちゃったよ私　そんなのがあるなんて知らなかったし
真把我吓着了 我都不知道竟然有这东西
まさか和君と千鶴さんがその…
难不成你和千鹤是…
レ…レンカノ？俺もびっくり　なんて…
租…租借女友？我也吓到了 开玩笑的…
拙劣的
逃避
やっぱりマミちゃん　俺に直接怒りをぶちまけに
麻美真的是来找我直接倾泻怒火的
みんなをだますなんて　人として最低よ
你竟然瞒着大家 真是太差劲了
倾吐败兴之刑
マジ？お金払ってるとき　むなしくならない？
真的吗 你付钱的时候不觉得空虚吗
伤口撒盐之刑
阴沉气氛
之刑
始まる地獄の処刑タイム
地狱般的处刑时间开始了
ねえ　それって…
所以 这一切…
私のせい？
是怪我吗
是我的问题吗
正中靶心
えっ？怒ってない？
什么 她没生气？
ってか何？マミちゃんそんなことを？
什么情况 她为什么会这样想
そ…そんなわけないじゃん
怎…怎么可能
きょ…興味本位　社会見学？
只…只是感兴趣？社会实践？
そ…そっか
这…这样啊
うんうん　気にしないで
嗯嗯 不用在意
どのみち　本当のことなんて言えるわけねぇし
这真相怎么可能说得出口
太痛苦了…
でも俺にはある　言っとかなきゃいけないこと
但我也有不得不说的话
その…マジごめん　うそついてて
那个…真的对不起 我说谎了
みんなに紹介しちまった俺がバカだからで
我真的傻透了 还把她介绍给大家
だからあんまその…水原のこと　悪くは…
所以请不要…为难水原…
まさか和君　本気になってないよね？
和也 你该不会是认真的吧
いや…まさか
没啦…怎么会
だよね　よかった
就是啊 太好了
和君ピュアだけど　バカじゃないもんね
你虽然很纯真 但也并不傻呢
ごめんね　疑って
抱歉啦 怀疑了你
和君　人生は1回なんだよ
和也 人生只有一次喔
本当の彼女つくって遊ばなきゃ損だよ
如果没有真的女友一起玩那就太亏了
社会出たらもう遊べないし
进入社会后就不能再这样玩了
大学は精いっぱい楽しいことしとかなきゃ
大学期间可得玩到尽兴才行啊
水原さんの仕事のこと　悪く言うつもりはないけど
对于水原的工作 我也不想说什么坏话
やっぱりそれは仕事だし
但那到底只是工作
そこに時間もお金も費やしちゃうのはもったいないよ
你要是把时间和钱都花在她身上就太浪费了
ねっ
是吧
ああ　了解
嗯 明白
それだけ　じゃあね
那就这样 再见
うん
嗯
マジ死ぬかと思った
我以为真的死定了
めっちゃ優しかったなぁ　だましてたのは事実だし
她真温柔啊 毕竟我说谎是事实
もっと怒られると思ったのに
我本以为她会更加气愤的
ほんのちょっとだけ　うんざり
还真的有那么一点…烦人
でも　絶対バレないようにしねぇと
不管怎样 绝对不能再露馅了
何が社会見学
什么社会实践啊
うそばっかり　だっさぁ
全是谎话 真逊
あの慌てぶりから見ても　ただの火遊びってわけじゃなさそう
看他那慌张的样子 绝不是玩玩而已
だいたい今の今までだましてきて社会見学？はっ？
这谎话说到现在还告诉我是社会实践？不会吧？
それに　あのカバン
还有那个包
まだあの人のって決まったわけじゃないけど
虽然还不能确定就是她的
やっぱりまだ何か事情…
但肯定有些蹊跷…
木部ちゃん
木部
今日は私がご飯作ってあげますよ
今天我来给你做饭吧
なんで？
为什么
和也君　最近ちゃんとご飯食べてます？
和也 你最近有好好吃饭吗
なんか痩せたなぁって
怎么感觉你有点瘦了
是不是
打工
太多了…
そ…そう？でもご飯？うちで？
是…是吗 可是做饭？在我家？
确实最近我只吃了冷冻食品
ええ　和也君が栄養失調にでもなったら事ですし
是啊 要是你营养失衡可就不好了
そんな大げさな…
太夸张了吧…
彼女として　ほっとけません
我身为女朋友 可不能不管
闪光
今からうちに？本気なのか
现在来我家？她认真的吗
そうと決まれば　早速買い出しです
既然决定了 就赶紧去买菜吧
ちょっ…
等…
五月皇后
なんか　強引に押し切られてる感じになってるけど
我怎么有种被强行赶鸭子上架的感觉
她看起来
很开心…
大丈夫か
不会出事吧
料理作って食ったら確実に夜
做饭吃完肯定到晚上了
ちゃんと帰るよな？
她会回去的吧
まっ　一緒に食べるだけならかわいいもんか
不过一起吃个饭还是挺不错的
滋补壮阳区
大蒜
韭菜
甲鱼切块
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
るかちゃん？
瑠夏？
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
鳄
梨
大
蒜
甲
鱼
えっ？な…なんです？
什么 怎…怎么了
和也君はあっちに行っててください
你先去那边看看吧
何作るの？
你要做什么呢
カ…カレー
咖…咖喱
カレーにすっぽんいらないでしょ
哪有用甲鱼做咖喱的
そういうカレーもあるんです
这种咖喱也是有的啦
彼氏に元気出してほしいって思っちゃ悪いですか
想让男朋友打起精神有什么不对吗
別に　深い意味はありませんよ
我又没有什么深层含义
迷之
魄力
お願いします
麻烦结下账
今日账单
日
元
(其中甲鱼两千日元)
おじゃまします　彼女入ります
打扰了 女朋友来了
い…今片づけるから
我…我马上收拾收拾
なんで鍵締めんの？
你锁门做什么
暴漢が飛び込んできたらどうするんです
要是有暴徒闯进来了怎么办
そんな治安悪くねぇよ
这里的治安没有那么差
露骨に
这么露骨
和也君はそこで見ててください
你就在那坐着看就行了
私のかわいい料理姿を
看我做饭时的可爱模样
よし
好
頑張るぞ
要加油了
まず水200cc
先加水200cc
嗒嗒嗒
三分钟烹调
麻利麻利
材料の下ごしらえを…
先处理好食材…
にしても改めてすごい画だな
话说现在的情景可真不得了啊
こんなかわいい子がうちの台所でエプロン着けてて
这么可爱的女孩子穿着围裙在我家厨房做饭
仮にも彼女だっつぅんだから
而且也算是我的女朋友
そうだ
对了
はい　これ　食前酒
先喝点饭前酒吧
な…なんであんの？こんなもの
怎…怎么会有这东西
冷蔵庫に入ってました
在冰箱里找到的
うちの？ごめん
我家的？抱歉
いやいや　いかんいかん　この状況で酒はまずい
不不 不行不行 这种情况下不能喝酒
最近飲み会多くてさぁ　休肝日にしようかと
最近经常出去喝酒 今天想养养肝
そうなんですか　それは残念です
这样啊 那还真是可惜
はあ？何作ってんの？薬作ってんの？
什么 你在做什么 在熬药吗
カレーです　カレー作ってます
是咖喱啦 人家在做咖喱啦
料理酒買い忘れちゃって
我刚才忘记买料酒了
何なんだよ　このバトルは
这是什么战斗啊
甲鱼咖喱菜谱
材料（双人份）
甲鱼肉 一袋半（100g）
葱 中等1根
土豆…中等2个
胡萝卜…中等1个半
零售咖喱块…
上好甲鱼咖喱
甲鱼肉、零售咖喱块、胡萝卜、
洋葱、土豆、大蒜、红酒、米…
甲鱼咖喱汤
本当にあんのか　すっぽんカレー
还真有啊 甲鱼咖喱
まさか　計画的？
该不会是你计划好的
痩せたってのもうそ？
你说我瘦了也是假的吧
ええ　どうかな？
这个…谁知道呢
私が太っただけかも
有可能是我胖了吧
とにかく　あっち行っててください
总之 你先去那边啦
戳你喔
理由はともあれ　俺のためにめっちゃ準備して
抛开理由不说 她能为了我准备这么多
ありがてぇな　普通に
我还是挺感激她的 老实说
こんな気持ちなんですね
就是这种感觉吧
何が？
什么
私　恋するのとか初めてだから…
我还是第一次谈恋爱…
彼氏にご飯作るのって　こんな気持ちなんだなぁって
在想给男朋友做饭原来是这种感觉啊
はい　召し上がれ
来 尝尝吧
いただきます
我开动了
うん　めっちゃうまい
嗯 真好吃
本当？やった
真的吗 太好了
マジで　うそみたいにおいしい
真的 好吃得难以置信
明明还加了啤酒
どんどん食べて
那多吃点
そちらの教会は復活とかできますか
你们教会能复活吗
これ　どうなるんですか？
接下来会怎么发展呢
一緒に材料買って　飯食って
一起去买材料 一起吃饭
テレビ見て笑って　金の心配もいらなくて
一起看电视一起笑 还不用担心费用
本当なら泊まって　たぶん2回ぐらいセックスして
留下过夜 然后做上两回
普通の彼女ってこんな感じなのかなぁ
真的女朋友估计就会这样吧
こりゃ幸せだわ
也许这就是幸福吧
如果是真的女朋友
メール？
发邮件吗
いえ…
不是…
不想让人知道？
えらく真剣に
表情这么严肃
放大
妈妈
几点回来？
今天住在遥香家
なっ…
什么…
ちょっと　何打ってんの？
等等 你在发什么啊
今「泊まる」って
刚刚你写了「住在」
気のせい　気のせいです
你看错了 是你看错了啦
いや　今見えたって
不对 我刚刚都看到了
いいじゃないですか　千鶴さんとのデート許したんだから
有什么关系嘛 我都允许你跟千鹤约会了
そ…そういう問題じゃ…
问…问题不在这吧…
だって　彼女は私なのに…
可是 明明我才是你女朋友…
私だって和也君と　彼女らしいことしてみたい
人家也想跟你做些女朋友才会做的事
脸红…
可爱…
と…とにかく　そんなホイホイ男の家に泊まっちゃ…
总…总之 你不能这么轻易地就住在男生家里
我送你吧
なっ…ホイホイなんかじゃ　私は真剣に…
什…什么叫轻易啊 我可是认真的…
な…なっ
不…不会吧
一直下雨
强劲
明天12时
明天0时
可能出现大雨
非常に強力な台風5号が…
非常强劲的5号台风…
租借女友
尝尝吧
なんで？
为什么
どうして？
怎么会
なんで？どうして？
为什么 怎么会
どうです？似合う？
怎么样 合适吗
下はいて下　置いたでしょ
穿上下面啊 我不是放在那了吗
だって　ジャージかわいくないんですもん
可是运动服穿着不可爱啦
かわいいとかかわいくないとか　そういう問題じゃないから
这不是可爱不可爱的问题好吗
そういう問題です
就是这个问题啦
こんなの　直視できるわけ…
这个…我根本不能直视…
飘动
だいたい　俺は泊まっていいなんてひと言も…
再说 我从来没有同意你住下吧…
無駄ですよ　電車止まってますし
没用的 电车已经停运了
运行信息
运行暂停
受5号台风影响，上下行
方向均暂停运行。
尚不知晓
恢复时间
请关注后续的台风
和列车运行情况。
和也君はこんな雨の中　女の子を1人で歩いて帰すような人じゃありませんから
你也不忍心让女孩子在台风雨夜里独自回家吧
うそだろ？こんなかわいい生き物とひと晩中一緒なのか？
开玩笑吧 居然要跟这么可爱的人同居一晚？
真有心机
…
ピンチがいくつも…
简直是危机四伏…
だいたい
再说了
声が　でかい
声音 太大了
何が？
怎么了
隣に聞こえたらまずいだろ
要是被邻居听见就不妙了
ひどっ　こんなときまで千鶴さんのことを
好过分 这种时候还想着千鹤…
私って何なんですか
那我究竟算什么啦
ふ…普通に近所迷惑だって話
我…我只是说你会扰民啦
るかちゃんを家に泊めたなんて水原に知れたら…
要是被水原知道我留瑠夏过夜的话…
つきあうのは無理とか言ってたくせに　どういうこと？
是谁说不可能跟她交往的啊 怎么回事呢
遊び？へえ？遊びで泊めるんだ
就玩玩？是吗 玩玩就留她过夜啊
必须避免
这种情况发生…
分かりましたよ
我知道了啦
しょうがないですね
真拿你没办法
お泊まりの時点で　彼女としては一歩リードですし
既然我都留宿了 那作为女朋友我已经领先一步了
今日は家主の言うとおりにしてあげ…ます
今天就乖乖地听房主的话…好了
マジやめてって　冗談じゃないんだって
真的不要啊 不是开玩笑的
分かりましたよ…
我知道了啦…
ってか　こうしてる間にも
等等 就说现在吧
いろんなとこが当たって　そっちもピンチ
现在有很多部位碰到了 这也很危险啊
もう　しょうがないな
真是的 真拿你没办法
安心してください　襲ったりとかしませんから
你放心吧 我不会突然袭击你的
だって　すっぽん食わしたりとか
可是你刚让我吃了甲鱼
你明显是
来加害
于我的吧
そりゃ　和也君から仕掛けてきてくれればそれに越したことはありませんが
那毕竟要是你能主动一点的话就再好不过了
お泊まりの段階で　目的の一つは達してますから…
不过留宿的时候我的目的就已经达成一个了…
ね
啦
ったく　行動が伴ってねぇ
真是的 她真的是说做两个样
认输
总之
先给我把裤子穿上
とにかく　ズボン穿いて
总之 先给我把裤子穿上
嗯
好的好的
ん　はいはい
嗯 好的好的
我就睡厨房了
你不要靠近我
好的好的
应一声
就好啦
「はい」は一回
应一声就好啦
一个人待着
也给我安静点
風呂　汗だくだ
洗澡去了 搞得我一身汗
旦那様　行ってら
夫君 您慢用啦
下水口的
头发
都能刺激
到我
…
本当にひと晩なんて乗り切れんのか
我真的能平安度过今晚吗
るかちゃん口じゃあああ言ってたけど
瑠夏虽然嘴上那样说
何してくるか分かんねぇし
但完全不知道她会做出什么来
本当の恋人なら　今頃とっくに…
如果是真的情侣 现在估计已经…
膨胀
我依然是个
没节操的人
1回抜いとくか
还是先来一发吧
和也君　ホットミルク飲みます？
和也 喝热牛奶吗
闪亮
我看你快出来了
所以就做好等你
我很厉害吧
うん…
好…
何かしました？お風呂で
你洗澡的时候 是不是做了什么
な…何も
什…什么都没有
真做了…
何それ？
那是什么
再生数　伸びてるなぁって
我看播放量涨了不少啊
8万「いいね」とか　すごくない？
8万个赞 厉害啊
友達とノリでやったら　「おすすめ」に入ったみたいで
我只是被朋友带进来的 之后好像上了推荐
完全にかわいいからだ　民意だ
完全是因为可爱 民心所望
万赞的人
就在这里
…
そりゃそうだよな
这也难怪啊
こんな美少女　めったにいない
她这样的美少女 世间罕有
るかちゃんと会うときは　いつもよそ行きの格好だけど
认识她以来 每次见到她都是在外面的打扮
みんな　バカだな
こういうラフな姿は初めて見たな
大家是不是傻啊
我是第一次见到她这样随意的打扮吧
緩めの胸元に　ほてった肌
松软的领口 红润的皮肤
触りてぇ
好想摸啊
近くで見るとこんなに色も白くて　エロい
靠近看她皮肤好白啊 好色啊
るかちゃんってふだん　こんな感じなんだな
原来瑠夏平时是这个样子的
そうだ
对了
友達と撮ったプリ　見ます？
你要看看我跟朋友拍的照片吗
译注：「租借女友（KANOKARI）」牌产品。
コンドーム　完全にコンドーム
安全套 确实是安全套
なんで？なんでるかちゃん？なんでそんなものを？
你怎么了 瑠夏你怎么了 你怎么带了这东西来
なんだこれ…やばい　気まずい
什么情况…完了 好尴尬
完全に時が止まっている
时间仿佛完全停止了
み…見なかったことにしてください
请…请你当作没看到吧
念のため…念のためです
以防万一…我只是以防万一带上的
寝る
睡了
こんなの　耐えられねぇ
太刺激了 这谁顶得住啊
分钟后…
寝ることもできねぇ
根本睡不着啊
るかちゃん　寝たのか
瑠夏睡着了吗
一発抜いといてマジ助かった
幸好之前打了一发
俺が賢者じゃなかったら　マジどうなってたか
要不是我贤者状态 谁知道会发生什么
にしても　どうしたんだ？るかちゃん
话说回来 瑠夏到底是怎么了
今日のは度が過ぎる
今天也太激进了吧
やっぱり　水原のことでいろいろ我慢させて…
她肯定是一直在忍受着千鹤…
彼氏にご飯作るのって　こんな気持ちなんだなぁって
在想给男朋友做饭原来是这种感觉啊
蹭蹭
なんだ？なんか背中に触ってる
什么 有东西碰了我的背
沙沙
風？いや　そんなわけねぇ
风吗 怎么可能
だって　この感触…
因为这个触感…
う…動いてる　間違いねぇ
动…动了 我的感觉没错
和也…君
和也…
鼓起来了
るかちゃん…
瑠夏…
和也君　聞いてる？
和也 你在听吗
やりまくっちゃえばいいんだよおっぱい
想做就做吧 巨乳
ダメだよ和也君　あなたが好きなのは千鶴さんでしょ？
不可以喔和也 你喜欢的是千鹤吧
いいか和也　あの子への操が汚れるわけじゃないおっぱい
听好了和也 你这样做并不会玷污她的 巨乳
ほかの子とやったら思いが弱い？
和别的女孩做了就会削弱你对她的情愫？
それこそ偏見だよおっぱい
这是你的偏见 巨乳
男ならしかたのないことさおっぱい
是男人都会这样的 巨乳
言い訳なら　あとでなんとでもできるおっぱい
借口的话 事后要多少有多少 巨乳
本能が…叫んでる
我的本能…在咆哮
振り向けば　全て…
转过身去 一切…
全てがそこに
一切都在身后…
はい
给你
カズちん　てめぇ
阿和 你这个家伙
チンコで恋してんじゃねぇぞ
你不能用下半身谈恋爱啊
覚えてますか　ホテルで言ったこと
在酒店说过的话 你还记得吗
私は　覚悟できてますから
我已经做好觉悟了
分かってるんです　あんなこと言ったって
我知道的 我虽然那么说
私には　和也君の求める魅力はないんだって
但我身上并没有能吸引你的魅力
るかちゃん…
瑠夏…
千鶴さんみたいに大人の女じゃないし
我没有千鹤那么成熟
たぶん　色気もないから
可能也没有那么性感
きっと和也君には　ガキが背伸びしてるようにしか見えなくて
我知道在你看来 我就像踮起脚尖的小鬼
迷惑なのは分かってるんです
我明白我给你添了麻烦
和也君をひかしちゃってるかもって
我明白这样会让你讨厌
でも…我慢できないんです
但是…我控制不住自己
私だって　目いっぱいドキドキしてみたい
我也想体验到心跳的感觉
変なヤツだと思われても
就算你觉得我很奇怪
痛い子だってひかれても
就算你觉得我很惹人讨厌
こうしてるだけで　私涙が出るほど幸せで
只要能像这样 我就幸福得止不住泪水了
魅力がないわけねぇじゃん
你怎么可能没有魅力呢
めちゃくちゃやりたいと思ってるよ
我是非常非常想做的
るかちゃん　めちゃめちゃかわいいし…
你那么那么可爱…
和也…君
和也…
今こうしてる間だって爆発寸前で
即便是现在 我也仿佛随时都能爆发出来
でも　それはまだ好きとはたぶんちょっと違くて
但是 这和喜欢似乎还有些不同
そんな中途半端な気持ちのままでできないっていうか
我觉得我没法在三心二意的状态下和你做
やっちゃいけないっていうか
或者说我不可以这样做
迷惑なわけねぇじゃん
你并没有让我困扰
今まで一度だって　モテたことなんてなかったんだから
因为这之前从未有女孩喜欢过我
本当は　跳びはねるくらいうれしいんだ
说实话 我高兴得都快要跳起来了
俺でも君みたいな子に　好きって言ってもらえるんだって
我从未想过会有你这般可爱的女孩说喜欢我
だから今日は　離れて寝てくれ
所以今晚还是分开睡吧
その…やっちゃう…から
不然会…出事的
何もったいねぇことしてんだ俺は
我真是浪费了一个好机会啊
本当は　跳びはねるくらいうれしいんだ
说实话 我高兴得都快要跳起来了
俺でも君みたいな子に　好きって言ってもらえるんだって
我从未想过会有你这般可爱的女孩说喜欢我
最终彻夜未眠
阴沉
くま　すごいですよ
好重的黑眼圈
ど…ども
谢…谢谢你
まあ　なんにしても何事もなく終わってよかった
不过 幸好什么都没有发生
まあ　エッチはお預けってことで
那就以后有机会再做吧
な…何を
你…你说什么
それに　私うれしかったんです
还有呢 我很开心喔
和也君　私のことずっと迷惑なんだって思ってたから
我一直以为你觉得我很烦人
ここにいていいよって　言われた気がして
我感觉你仿佛同意了我在你身边
るかちゃん…
瑠夏…
バ…って　何を
你…你在做什么
か…かわ…
好…好可爱
それでは和也君　ありがとうございました
那么和也 真是太谢谢你啦
お優しい和也君のエスコートにより
昨晚有温柔的和也保护着我
忘れられない夜を過ごせました
让我度过了一个无法忘怀的夜晚
痛っ…
好痛…
この幸せな夜を　私は一生忘れないでしょう
如此幸福的夜晚 我恐怕永远不会忘记吧
では
再见啦
「言えない」ままでいいの？
说不出口 真的好吗
背中合わせ　高嶺の羽
背靠着背 高岭之翼
近いようで　遠い君に
你似靠近 但仍遥远
いつの日か　オセロみたい
终有一日 如黑白棋
埋め尽くされてくココロ
彻底填满 我的心灵
心臓の音色
心脏的音色
少し黙っててもいいよ
安静少许 也无妨吧
仮初めじゃないゼロ距離に
零的距离 并非暂时
強がってみせた
你故作坚强
笑ったフリの君に
你假装笑着
何ができるかな
我能为你 做什么呢
キモチの通知　オフにしたまま
心情提醒 保持静音
「言えない」ままでいいの？
说不出口 真的好吗
未完成な恋でもいいから
未圆之恋 也无所谓
夢は君と見させてよ
这般梦境 愿与君享
傍にいたい…だけなんてさ
愿伴君侧 仅此而已
言えない、言えない、言えない
说不出口 说不出口 说不出口
不完全な僕でもいいなら
未圆之我 倘若无妨
隣は予約させてよ
希望预定 你的身旁
君がいい。また言えない
我只想你 但说不出
壊したくないからさ
只因不愿 将其破坏
だから今は
所以现在
「言わない」ままでいいの。
不说出口 就可以了
さすがにまだ寝てるか
她应该还没睡醒吧
危ねぇ…
好险…
えっ？
什么
ゆうべはお世話になりました　和也君
昨晚承蒙照顾啦 和也
うん…なんかいろいろ疲れたけどね
没事…可我就是好累啊
なんのお世話で疲れたんだか…
什么照顾能搞这么累…
聞きたいですか　千鶴さん
你想知道吗 千鹤
私たちが一つ屋根の下で繰り広げた目くるめくラブロマンスの全貌を
那是昨晚我们在一个房间里经历的浪漫故事
別に　私はただのお隣さんだし
随便 我就是隔壁邻居而已
水原が冷たい　冷たすぎて頭がキンとする
水原真冷淡啊 冷得都快把我的脑袋冻僵了
そんなことより　次回の「かのかり」は？
别说了 下集的「租借女友」是？
誕生日と…
生日和…
…彼女
…女朋友
「生日和女朋友」
誕生日って誰の？
是谁的生日啊
さあね
谁知道呢
まだ冷たい
还是很冷淡